喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
嗰班人係咪嚟捉麗娜㗎呢？
我諗係喇，我就話唔係喇
佢哋嚟侵佔呢個島㗎
同我發嘅夢一模一樣
爺爺仲吩咐我
叫我一定要保護呢個島㗎
嗯，等我去睇下佢哋先
你去通知啲村民啦
你要小心啲啊，我都去啊
你幫我睇住Mimi啊吓
麗娜
仲有啊
幫我拎埋呢啲嘢吖，係
咪咪，你要乖啲啊
阿立，等埋我
嘩，燒到咩都冇晒啊
佢哋去山頂嗰邊喇，係歐羅地盤啊
去睇下
哎吔
好遠啊，小妹啊
麗娜，茉莉、煙煙
阿占啊，麗娜返咗嚟喇
真係好喇，我仲想去揾你𠻹啊
麗娜
你爸爸、英格士都好嚟咗啊
我都估到㗎喇
頭先我見到啲探射燈，我諗會唔會係呢？
果然，真係佢
阿立而家去監視佢哋啊
點算啊？
你哋要冷靜啲啊
因為由而家開始
可能隨時都會有事發生㗎
所以我哋一定要冷靜團結
保護呢個島嘅和平
嚟啦，你快啲去換衫啦
我哋入去村嗰度
都唔知係咩人嚟㗎
不過我點都唔會畀你哋上岸㗎喇
大家聽住，如果佢哋上岸嘅
我哋就一個…打低佢，去…
佢哋好多人啊
阿立，你睇下
船長唔知喺度搞乜鬼呢？
放火燒我哋間屋嘅人就係佢啊
哎吔
神奇喎
睇下嗰邊啦
歐羅班人準備同佢哋打啊
提拉都喺度喎
真係傻㗎，點夠佢哋打？
好啊
好啊，大家準備，發炮
唔知提拉會唔會有事呢？
佢喺嗰度啊
喂…
哦，係太子
嘿，史迪
喂，我行先喇噃船長，你去邊度啊？
哎吔，快啲啦，我前面條村啊
你燒咗我隻腳，我仲敢去呀？
個機械人係邊個幫你鬧起㗎？
係咪歐羅啊？
唔會𠻺嗎？
我諗晒喇
哎吔，好喇…
唔好再玩我得唔得？
你吖…
喂
嗰邊有個人行緊嚟呢邊啊
係啊，西藥
好攰啊
係替拉呀？
歐羅佢哋全軍覆沒喇，替拉只係傷咗
你照顧佢啦
叔叔呀，唔該你幫我抬佢入去吖，好啦
佢係歐羅個妹呀，係咪啊？
阿立同船長而家監視緊佢哋啊
敵軍嗰邊有好多人
你詳細話畀大家知吖，嗯
係噉樣呀？
我知道喇，好多謝你啊
村長呀？
冇其他嘅辦法㗎
各位鄉親
而家係決定嘅時候喇，英達士多嘅士兵
已經喺山邊嗰度登咗爐
而且仲同歐羅佢哋交過戰𠻹，交過戰呀？
點算好呢？
目前，雖然唔知佢哋嘅目的係乜嘢，不過
我哋唔可以喺度等嘅
而家所有男丁要攞武器
喺所有港口度戒備
村長啊
聽講英達士多島就會沉落海底喎
可能係因為噉佢哋先會嚟呢度㗎咋
不如試下畀啲涼響佢哋
叫佢哋離開呢度罷啦
如果係為咗咁簡單嘅嘢而嚟嘅話
又點會半夜三更喺度放大炮至得㗎？
趕佢哋走啦，係噉
我哋應該點樣對付嗰啲大炮啊？
如果係噉嘅，會造成好多傷亡㗎
唔通畀佢哋嚟侵佔呢一個島咩？
好啦，大家冷靜啲
噉樣嘈法於事無補㗎
不如等我講返幾句説話啦
好
你係由英達士多嚟嘅，你比較熟悉啲
好吖，噉你講啦
我哋幾個啊，雖然唔係嚟咗呢度好耐啫
但係啊，我已經覺得呢度好好啊
嗰個雷加呢
係掌握咗英達士多所有權力嘅暴君嚟嘅
佢野心好大㗎，佢梗係想嚟攻佔呢度㗎
請各位批准我加入你哋軍隊啦
好唔好啊？
各位鄉親
雖然我係呢度嘅村長
但係我就好細膽嘅
不過
如果對方嚟侵佔我哋呢個島嘅
我就唯有同佢哋打過，經過嗰次戰爭
我哋千辛萬苦先重建好呢條村當時大家都好辛苦嘅
錯錯過五年，我哋完全冇收成
呢度嘅人搞到差唔多個個餓死咁滯
我哋都要保住呢條村嘅
我哋唔可以白白噉送咗呢條村畀佢哋嘅
我哋而家唯一就只有呢條村
離開呢度，我哋就冇辦法生活㗎喇
我哋一定要保護呢條村㗎
我贊成村長嘅意見啊，我哋要做好準備
等嗰啲敵人嚟到呢度
冇錯，係啊，走啊…
好，噉決定啦，所有嘅男丁立即出發
細路哥同埋虎女留喺村度啦
要做就即刻做啦，仲講咁多嘢做咩喎？
阿星，過嚟吖
泰拉佢已經醒返喇，但係佢一直係噉喊
你安慰下佢吖，好唔好啊？
好呀？
咪搞我啦，哎吔
阿西啊
泰拉尋日喺我屋企猛咁話要揾你
係真㗎
佢仲話畀我聽關於歐勞嘅陰謀𠻹
佢係個好善良嘅女仔嚟㗎
嚟吖，快啲安慰下佢吖
嚟啦
唔好喊啦，係唔係好痛啊？
歐羅仲未死㗎
係咪真㗎？
你唔好呃我吖嘛
我諗㗎咋
我哋真係蠢啊
原來我哋只係喺後便登陸咋
就係畀嗰場火搞禍咗呀？
係噉，我哋使唔使繞過去後便啊？
佢哋已經開始戒備喇
由正面登陸同佢哋火拼，冇錯係容易啊
但係，如果炸爛晒條村
就算得手都冇用啦
帶咗佢嚟喇，佢話佢係首領
叫做歐娜𡁜
乜係女人嚟嘎？
乜輸畀女人好唔願意咩吓？
有咩事啊？
冇
我想同你合作吒嘛
同我合作所以覺得好高興嚟，係咪啊？
收聲，咪亂講嘢啊，你聽住啊
你估我會咁容易上當咩？
啱啱先同我哋打完仗
調返轉頭又話同我哋合作，呃細路呀？
我同村入便嗰啲村民係冇關係㗎
山呢邊呢，先至係我哋嘅地盤嚟啊
如果我有好嘅武器
呢個島早就屬於我㗎喇
你都講得幾有文有路啊吓
你哋既然係想侵佔呢個島嘅
噉梗係需要熟悉呢個島環境嘅人啦
係咪？
如果你同我合作嘅，包你有着數
估唔到海哈巴島都會有你啲噉嘅人喺度啊
船長啊，仲未嚟𠸏？
哎吔，喂，嚟咗嗱吓？
多謝你哋喇
啲飯攞咗嚟喇，隨便食吖
唔該晒喎
係喇，你哋食完就畀啲碗我啦吓
我知㗎喇
阿立
嚟喇
我想唔想得嚟啊？
上嚟吖
嗱
畀我㗎喇，快啲食嘢先啦
唔該晒，嘩
好香啊
我唔客氣喇
咁正𠸏？
係啦，冇理由咁正㗎喎
妮娜
你係唔係喺度諗緊
我哋會輸畀英達士多嗰班人啊？
我知道你一定有噉諗過㗎，係咪吖？
麗娜啊，呢度好危險㗎，你返入村度先
係噉我返屋企先喇
因為我要餵廿四隻豬食嘢啊
救命啊…
係歐羅啊，睇下
畀佢入嚟啦，開槍掩護佢
快啲掂喇
佢哋走晒喇，呢班人原來咁易對付嘅
好嘢，我哋勝利喇
喂，歐羅，乜你咁狼狽啊吓？
乜原來你仲未死嘎？
我哋畀佢哋捉住咗，後嚟詐低應承佢
咪乘機走人囖，噉其他人點樣啊？
你仲有手下嘎？
仲喺嗰度啊
連我妹妹都唔知喺邊度𠻹啊
我求下你收留我啦
我已經窮途末路㗎喇
睇拉佢冇事啊，就喺村裏面啊，吓？
係真嘎？
噉就好喇
哼
呢啲就係你成日嚟騷擾我哋條村嘅報應嚟㗎
村長啊
好啦，畀佢入去啦
遲啲先將敵方嘅情形話畀我哋知
你行唔行得啊？
唔緊要𠸏
只係輕賞嚟嘅啫，真係好多謝你哋啊
是但揾個人陪佢入去啦
太好喇，睇嚟實會好開心啫，但係
噉樣似乎太簡單喇，吓？
你指咩啊？
我哋上次由英達士多嗰度走出嚟
咪仲艱難？
麗娜，我硬係覺得唔係好放心啊
我去揾咖喱叔叔傾下
阿立，你要小心啲啊，嗯
你喺村度等我吖
我一去海邊啊，得喇，放心去啦
我行啦
快手啲啦，喂，幫下手啦，睇住啊吓
提拉，有個好消息啊
你入嚟啦
提拉，我以為你死咗
唔好喊喇，咁醜怪呀？
喂，阿西
麻煩晒你喎
對唔住啊，我燒咗你間屋
真係唔好意思啊，乜你都知道咩？
你要起返間屋畀我啊
冇問題，冇問題喎
你哋話係咪啊？
冇問題
好啦，請你原諒我哋吖
伯母，你可以出去喇
好啦，噉你睇住佢哋啦
我去攞啲繃帶嚟啊吓
我…做乜嘢啊？
為咗穩陣起見
呢度由我負責睇住你哋啊
阿立？
叔叔
嗰邊啊
果然係啊
我都係啱啱發現㗎咋
佢哋見山邊有界碑呢，就係由水路嚟
阿霸，我睇嗰邊完全冇人看守喎
你即刻趕去通知村長啦，嗯
山上呢度一定要守住㗎
靠呢樣嘢喇，嗯，敵人用船
我哋都要用船
快啲啦，一定要發覺佢哋啊
弊喇
佢哋加快速度啊
喺岸邊嗰度有隻艇仔啊，上嗰隻艇仔啦
嗱，準備啦，我一岌頭你就去啦，嗯
弊喇，越嚟越近喇
佢哋嚟攻擊喇，快啲去地牢啦
快啲啊
女人真係唔好膽啊，少少嘢驚成噉
大家快啲落地牢啦，你點啊？
阿西啊
阿西
如果唔乖乖地聽話嘅…
一樣好似阿西噉㗎咋，佢就係人版喇
知唔知啊？
歐羅，你究竟想點啊？
由而家起呢條村呢
就係屬於我同櫻達士多㗎喇
你真係好大膽啊
你知唔知自己而家喺度做緊啲乜嘢啊？
我梗係知啦，如果我唔畀信號佢哋嘅
仲會繼續炸㗎
正嘅就快啲舉手投降
如果唔係條村就冇梗㗎喇
諗清楚啊，伯母
嘩，越嚟越近條村喎
村長呀，快入村先啦，唔得啊
守唔住呢度，佢哋就會衝入村㗎喇
我已經吩咐佢哋有事就入地牢嗰度匿埋㗎喇
我話突然間又會咁靜𠸏，係咪吓？
好奇怪喎，喂，你睇下，嗰邊啊
哎吔，點解會噉樣㗎？
啱喇，大力啲啦，畀人睇清楚吖嘛
即係佢就投降啦，山邊嗰邊
好快脆就散場㗎喇
好啦
乜都冇喇
未必，而家先至係開始咋船長啊
佢哋嚟咗喇
親愛嘅孟思思小姐
喂，師長，你喺邊度啊？
我梗係去廁所啦
急吖嘛？
喂…
我係英達士多嘅代表，我叫做孟思思
邊個係呢度嘅代表啊？
我係呢度嘅村長
你哋實在太卑鄙喇
你哋而家想點樣啊？
首先請你哋放低武器
關於呢個島日後接管嘅事
我哋而家慢慢坐低傾下
叔叔，你痛唔痛啊？
我唔痛，冇乜嘢㗎，唔使理我㗎
返入村度先啦
去啦
唔該你喎
係Mimi喎
Mimi呀，你唔係喺麗娜屋企嘅咩？
叔叔，你喺度等我吖
我好快返㗎喇
你哋咪掂佢啊